---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/177595/rus/13.10.2023
---

> *Приложение 4 к решению*  
> *Урджарского районного маслихата*  
> *от 22 декабря 2022 года*  
> *№ 22-359/VII*

## Перечень программ развития бюджета Урджарского района на 2023-2025 годы, направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решений Урджарского районного маслихата области Абай от 26.04.2023 № 2-27/VIII (вводится в действие с 01.01.2023); от 04.07.2023 № 3-75/VIII (вводится в действие с 01.01.2023); от 13.10.2023 № 6-125/VIII (вводится в действие с 01.01.2023).*

(тысяч тенге)

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">2023 год</td>
<td rowspan="5">2024 год</td>
<td rowspan="5">2025 год</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 703 210,8</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>145 052,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>600,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>600,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет районного бюджета</td>
<td>600,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство антенно-мачтового сооружения в селе Каратал</td>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство антенно-мачтового сооружения в селе Барлык-Арасан</td>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство антенно-мачтового сооружения в селе Карамойыл</td>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство антенно-мачтового сооружения в селе Амангелды</td>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство антенно-мачтового сооружения в селе Акжар</td>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство антенно-мачтового сооружения вдоль республиканской трассы (участок 92 км-Шынкожа)</td>
<td>100,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>144 452,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>144 452,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>144 452,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство антенно-мачтовое сооружение в с.Акшокы, Урджарского района</td>
<td>52 859,7</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство антенно-мачтовое сооружение в с. Сегизбай, Урджарского района</td>
<td>91 593,2</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД &quot;Строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры к врачебной амбулатории в 16 (Акжар, Карабулак, Жогаргы Егинсу, Келдимурат, Некрасова, Бекет, Коктал, Акшокы, Батпакты, Барлык-Арасан, Кызыл Булак, Благодатное, Кайынды, Карабуйрат, Ер Кабанбай, Лайбулак) населенных пунктах</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>1 558 157,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 558 157,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1 558 157,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>1 294 994,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Малак, Урджарского района</td>
<td>511 224,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Некрасовка, Урджарского района</td>
<td>541 983,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Реконструкция водопроводных сетей в селе Лайбулак, Урджарского района</td>
<td>105 506,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Айтбай, Урджарского района</td>
<td>136 281,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>261 663,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Реконструкция водопроводных сетей в селе Урджар, Урджарского района (3 очередь)</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Баркытбел, Урджарского района</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Егинсу, Урджарского района</td>
<td>44 173,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Жанай, Урджарского района</td>
<td>15 301,1</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Каратал, Урджарского района</td>
<td>27 984,8</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Кабанбай, Урджарского района</td>
<td>84 218,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Малак, Урджарского района</td>
<td>26 323,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство водопроводных сетей в селе Некрасовка, Урджарского района</td>
<td>28 395,5</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство водопроводных сетей в селе Казымбет, Урджарского района</td>
<td>1 444,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство водопроводных сетей в селе Бекет, Урджарского района</td>
<td>1 444,9</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство водопроводных сетей в селе Кызыл Ту, Урджарского района</td>
<td>9 952,2</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на строительство водопроводных сетей в селе Ер-Кабанбай, Урджарского района</td>
<td>13 466,5</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на реконструкцию водопроводных сетей и водозаборных сооружении в селе Таскескен (2 очередь строительства), Урджарского района</td>
<td>8 960,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на реконструкцию водопроводных сетей в селе Коктерек, Урджарского района</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на реконструкцию водопроводных сетей в селе Науалы, Урджарского района</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет районного бюджета</td>
<td>1 500,0</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на реконструкцию водопроводных сетей и водозаборных сооружении в селе Таскескен (2 очередь строительства), Урджарского района</td>
<td>1 500,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет районного бюджета</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на реконструкцию стадиона в с.Урджар, Урджарского района</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>166 375,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>166 375,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>166 375,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>166 375,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>166 375,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство скотомогильника в с.Маканчи, Урджарского района</td>
<td>33 275,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство скотомогильника в с.Кабанбай, Урджарского района</td>
<td>33 275,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство скотомогильника в с.Урджар, Урджарского района</td>
<td>33 275,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство скотомогильника в с.Таскескен, Урджарского района</td>
<td>33 275,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство скотомогильника в с.Бахты, Урджарского района</td>
<td>33 275,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>532 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>532 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>532 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>532 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>529 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Реконструкция системы свето-сигнального оборудования, системы видеонаблюдения и системы наружного освещения аэропорта в с.Урджар Урджарского района</td>
<td>528 105,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Разработка ПСД на реконструкцию объездной дороги села Кабанбай</td>
<td>1 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет районного бюджета</td>
<td>3 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Проведение экспертизы разработанной ПСД по реконструкцию терминала аэропорта в селе Урджар</td>
<td>3 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 128 439,5</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Электроснабжение Гидрометаллургического завода по производству катодной меди в Урджарском районе Восточно - Казахстанской области (20 км. Юго - западнее села Шынгожа). Корректировка. Разделение на пусковые комплексы. Пусковой комплекс № 2</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Электроснабжение Гидрометаллургического завода по производству катодной меди в Урджарском районе Восточно - Казахстанской области (20 км. Юго - западнее села Шынгожа). Корректировка. Разделение на пусковые комплексы. Пусковой комплекс № 2</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 128 439,5</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 128 439,5</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта &quot;Ауыл-Ел бесігі&quot;</td>
<td>1 128 439,5</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>1 106 026,0</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство спортивного модуля в с. Таскескен Урджарского района</td>
<td>469 151,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры многоквартирных жилых домов в селе Маканчи, Урджарского района</td>
<td>88 450,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры многоквартирных жилых домов в селе Акжар, Урджарского района</td>
<td>138 021,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>В рамках программы &quot;Нұрлы жер&quot; на строительство подстанции 35/10 кВт для индивидуального жилищного строительства в селе Урджар</td>
<td>100 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство сельского клуба на 100 мест в селе Жогаргы Егинсу</td>
<td>310 404,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство физкультурно-оздоровительного комплекса в с.Урджар, Урджарского района</td>
<td>0,0</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>За счет трансфертов из областного бюджета</td>
<td>22 413,5</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>в том числе инвестиционные проекты:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство спортивного модуля в с. Таскескен Урджарского района</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры многоквартирных жилых домов в селе Маканчи, Урджарского района</td>
<td>4 901,2</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство инженерно-коммуникационной инфраструктуры многоквартирных жилых домов в селе Акжар, Урджарского района</td>
<td>7 512,3</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>В рамках программы &quot;Нұрлы жер&quot; на строительство подстанции 35/10 кВт для индивидуального жилищного строительства в селе Урджар</td>
<td>10 000,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Строительство сельского клуба на 100 мест в селе Жогаргы Егинсу</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>всего</td>
<td>3 531 130,3</td>
<td>450 000,0</td>
<td>450 000,0</td>
</tr>
</table>
